<properties
   pageTitle="Lista kontrolna szybkiej | Microsoft Azure"
   description="Szybkie Lista kontrolna ustawień i akcje, które można wykonać, aby zapewnić, że są poprawy swojej dostępności aplikacji z platformy Azure."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Lista kontrolna wysokiej dostępności
Jedną z profesjonalnych korzyści wynikające z używania Azure jest możliwość zwiększenia dostępności (i skalowalność) za pomocą aplikacji chmury. Aby upewnić się, że tworzysz większość z tych opcji, Poniższa lista kontrolna ma ułatwić podjęcie niektórych podstawy infrastruktury kluczy zapewnienie, że aplikacje są mechanizm. 

>[AZURE.NOTE] Większość z poniższych wskazówek to czynności, które można umieścić w dowolnym momencie w aplikacji, a więc nadaje się do "Szybkie rozwiązania". Najlepiej dłuższy czas często obejmuje projekt aplikacji, który jest przeznaczony dla chmury.  Aby uzyskać listę kontrolną na tych (więcej projektu zorientowane na obszary, przeczytaj nasze [listy kontrolnej dostępności](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Menedżer ruchu jest używany przed zasobów?
Ruch internetowy za pomocą Menedżera ruch ułatwia jest rozsyłana za pośrednictwem Azure regionów lub lokalizacji Azure i lokalnych. Należy ten formularz z kilku powodów, takich jak czas oczekiwania i dostępność. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat za pomocą Menedżera ruch Zwiększ usługi elastyczność i rozpowszechniania ruchu do wielu regionów, przeczytaj [Uruchomiony maszyny wirtualne w wielu centrach danych Azure wysokiej dostępności](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__Co się stanie, jeśli nie używasz Menedżer ruchu?__ Jeśli nie używasz Menedżer ruchu przed aplikacji, to ograniczone do jednego regionu dla zasobów. Ogranicza na skalę, zwiększa opóźnienie użytkownikom, którzy nie jest zbliżony do wybranego obszaru i obniża ze względów bezpieczeństwa w przypadku przerwania usługi region.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Masz unikać przy użyciu jednego komputera wirtualnych dla dowolnej roli?
Dobry projekt pozwala uniknąć dowolny pojedynczy punkt awarii. Jest to ważne w projekcie wszystkie usługi (lokalne lub w chmurze), ale jest szczególnie przydatna w chmurze, ponieważ może zwiększyć skalowalność i elastyczność, ale Skalowanie zewnętrzne (Dodawanie maszyn wirtualnych) zamiast skalowania (przy użyciu bardziej zaawansowanych maszyny wirtualnej). Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat aplikacji skalowalna projektu, w tym artykule [wysokiej dostępności aplikacji utworzonych na platformy Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__Co się stanie, jeśli masz jednym komputerze wirtualnych dla roli?__ Jednym komputerze jest pojedynczy punkt awarii i nie jest dostępna dla [Umowy o poziomie usług Azure maszyn wirtualnych](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). Przypadkami najlepszą aplikacja ma być uruchamiana tylko poprawnie, ale to nie to mechanizm projekt, nie jest objęta skonsolidowaną umową SLA maszyn wirtualnych Azure i dowolny pojedynczy punkt podwyżki błąd, który prawdopodobieństwo wystąpienia problemów, jeśli coś nie powiedzie się.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Używasz równoważenia obciążenia przed pośrednictwem aplikacji z Internetu SMS?
Urządzenia do równoważenia obciążenia pozwala rozmieszczony dowolnej liczby maszyn ruch przychodzący do aplikacji. Możesz dodać lub usunąć maszyn z usługi równoważenia obciążenia w dowolnej chwili sprawdza się dobrze w środowisku maszyn wirtualnych systemu (i automatyczne skalowanie z zestawami skali maszyn wirtualnych) pozwala łatwo obsługiwać wzrostu ruchu lub maszyn wirtualnych błędy. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o urządzenia do równoważenia obciążenia, przeczytaj [Omówienie usługi równoważenia obciążenia Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) i [Uruchamianie wielu maszyn wirtualnych Azure skalowalność i dostępność](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__Co się stanie, jeśli nie używasz usługi równoważenia obciążenia przed maszyny wirtualne z Internetem?__ Bez równoważenia obciążenia nie będzie mógł skalowania (Dodaj więcej maszyn wirtualnych) i będzie jedyną możliwością rozbudowy (zwiększenie rozmiaru komputera wirtualnych skierowaną w sieci web). Będzie również buźkę centralne błąd z tym maszyn wirtualnych. Konieczne będzie również napisać kod DNS Zwróć uwagę, jeśli zostały utracone komputera z Internetu i ponowne mapowanie wpis DNS do nowego komputera możesz zacząć jej miejsce.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Czy można za pomocą dostępności ustawia stateless serwerów sieci web i aplikacji?
Umieszczanie komputery w tej samej warstwie aplikacji w zestawie dostępność sprawia, że pośrednictwem usługi SMS uprawniony do SLA maszyn wirtualnych Azure. Będące częścią dostępność również ustawić gwarantuje, że komputery są umieszczane na inną aktualizację domeny (to znaczy innego hosta komputerów, na których są poprawkami zmienia się) i błędów domen (to znaczy przełączanie maszyn hosta, które współużytkują typowe zasilania i sieci). Bez w zestawie dostępność, pośrednictwem usługi SMS może znajdować się na tym samym komputerze hosta i dlatego mogą być centralne błąd, który nie jest widoczna dla Ciebie. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat zwiększenie dostępności usługi maszyny wirtualne za pomocą zestawów dostępność, przeczytaj [Zarządzanie dostępność maszyn wirtualnych](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__Co się stanie, jeśli nie używasz dostępność Ustawianie z aplikacjami bezstanowa i serwery sieci web?__ Nie za pomocą dostępności Ustaw oznacza, że nie możesz skorzystać z SLA maszyn wirtualnych Azure. Oznacza to również, że komputery w tej warstwy aplikacji może wszystkie przejść do trybu offline, jeśli jest dostępna aktualizacja na komputerze obsługującym (komputera obsługującego pośrednictwem SMS, w przypadku korzystania z) lub typowego błędu sprzętu.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Używasz zestawów skali maszyn wirtualnych (VMSS) stateless serwerów aplikacji lub sieci web?
Dobry projekt skalowalna a mechanizm używa VMSS, aby upewnić się, że możesz można powiększanie/zmniejszanie liczby komputerów w warstwie aplikacji (na przykład z poziomu sieci web). VMSS pozwala na zdefiniowanie, jak z poziomu aplikacji skale (Dodawanie lub usuwanie serwerów w oparciu o kryteria, które możesz wybrać). Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat używanie Azure maszyn wirtualnych skali zestawy w celu zwiększenia swojej elastyczności ruch tych najwyższych wartościach, przeczytaj [Omówienie zestawy skali maszyn wirtualnych](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__Co się stanie, jeśli nie nam zestawu o skali maszyn wirtualnych z Moja aplikacja bezstanowa serwera sieci web?__ Bez VMSS można ograniczyć możliwości przeskalować bez ograniczeń i optymalizować zasobów. Projekt, który nie ma VMSS ma górną granicę skalowania, który ma do obsługi dodatkowy kod (lub ręcznie). Ten brak VMSS oznacza również, że aplikacji nie łatwo dodawać i usuwać maszyn (bez względu na skali) ułatwiających obsługę dużych tych najwyższych wartościach ruchu (takie jak podczas promocji lub jeśli wirusa swojej witryny aplikacji i produktu).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Używasz kont przechowywania i premium miejsca do magazynowania dla każdego z maszyn wirtualnych?
Jest najlepszym rozwiązaniem jest użycie premium miejsca do magazynowania dla maszyn wirtualnych produkcji. Ponadto upewnij się, użyj konta osobne miejsca do magazynowania dla każdego maszyn wirtualnych (to dotyczy drobnych wdrożenia. W przypadku dużych wdrożeń, których można ponownie użyć konta miejsca do magazynowania dla komputerów wielu, ale jest równoważenia, które należy wykonać, aby upewnić się, że są zbilansowane domen aktualizacji i wielu warstwach aplikacji). Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat przechowywania Azure wydajność i skalowalność, przeczytaj [Microsoft Azure miejsca do magazynowania wydajność i skalowalność — Lista kontrolna](../storage/storage-performance-checklist.md).

__Co się stanie, jeśli nie używasz konta osobne miejsca do magazynowania dla każdej maszyny wirtualnej?__ Konto miejsca do magazynowania, na przykład wiele innych zasobów jest pojedynczy punkt awarii. Mimo że istnieje wiele ochrony i funkcje elastyczności Azure przestrzeni dyskowej, pojedynczego punktu awarii nigdy nie jest dobrym projektu. Na przykład jeśli prawa dostępu został uszkodzony do konta, limit magazynowania jest trafień lub [ograniczyć operacji i/o na SEKUNDĘ](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) osiągnięciu, ma wpływ wszystkich maszyn wirtualnych przy użyciu tego konta miejsca do magazynowania. Ponadto w przypadku awarii usługi, którą wpływa na sygnatury miejsca do magazynowania, zawierającego tego konta określonego miejsca do magazynowania może mieć wpływ na wiele maszyn wirtualnych.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Czy używasz usługi równoważenia obciążenia lub kolejki między każdej warstwy aplikacji?
Za pomocą urządzenia do równoważenia obciążenia lub kolejek między każdej warstwy aplikacji pozwala na łatwe skalowanie każdej warstwy aplikacji łatwe i niezależne. Należy wybrać te technologie oparte na czas oczekiwania, złożoności, a musi dystrybucyjnych (to znaczy powszechnie sposób przekazujesz aplikacji). Zazwyczaj kolejki zwykle mają wyższą opóźnienie i Dodaj złożoność, ale korzyści są bardziej elastyczne i umożliwia rozpowszechnianie aplikacji na większych obszarów (takie jak między różnymi regionami). Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat korzystania z urządzenia do równoważenia obciążenia wewnętrzny lub kolejki, przeczytaj [usługi równoważenia obciążenia wewnętrznych Przegląd](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) i [kolejki kolejki Azure i Bus usługi — porównanie i porównanie oznaczonymi](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__Co się stanie, jeśli nie używasz usługi równoważenia obciążenia lub kolejki między każdej warstwy aplikacji?__ Bez równoważenia obciążenia lub kolejki między każdej warstwy aplikacji trudno jest skalowanie aplikacji w górę lub w dół i rozpowszechnianie jego ładowania na wielu komputerach. Nie spowoduje to może prowadzić do powyżej lub poniżej inicjowania obsługi administracyjnej zasobów i ryzyko przestoje lub doświadczenia niskiej użytkownika, jeśli masz nieoczekiwane błędy ruch lub systemu.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>Bazy danych SQL używają aktywnej replikacji geo? 
Replikacja Geo Active umożliwia konfigurowanie maksymalnie 4 czytelne pomocniczej bazy danych w regionach takich samych lub różnych. Pomocnicza baz danych są dostępne w przypadku awarii usługi lub brak możliwości połączenia podstawowej bazy danych. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o replikacji geo aktywnej bazy danych SQL, przeczytaj [Omówienie: SQL Replikacja bazy danych Active Geo-](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __Co się stanie, jeśli nie używasz aktywnej replikacji geo z bazy danych SQL?__ Bez aktywnego geo replikacji, jeśli podstawową bazą danych kiedykolwiek przechodzi do trybu offline (planowanej konserwacji, działaniu usługi, awarii sprzętu itp.) bazy danych aplikacji będzie w trybie offline do momentu możesz zabrać ze sobą podstawową bazą danych trybu online prawidłowy stan. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Używasz pamięci podręcznej (Azure Redis pamięci podręcznej) przed baz danych?
Jeśli aplikacja ma ładowania wysoka bazy danych, miejsce, w którym większość połączenia bazy danych jest Odczyt, można zwiększyć szybkość aplikacji i zmniejsz obciążenie bazy danych z zastosowaniem buforowania warstwy przed odciążania tych operacji odczytu bazy danych. Można zwiększyć szybkość aplikacji i zmniejszanie do bazy danych obciążenia (a więc skali, które mogą obsługiwać), umieszczając buforowania warstwy przed bazy danych. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o Azure Redis pamięci podręcznej, przeczytaj [wskazówki buforowanie](../best-practices-caching.md).
 
 __Co się stanie, jeśli nie korzystasz z pamięci podręcznej przed bazy danych?__ Jeśli komputer bazy danych jest niewystarczająca do obsługi obciążenie sieci umieszczeniu nad nim, a następnie aplikacja będzie odpowiadał jako normalny, chociaż może to oznaczać, że w dolnym obciążenia można będzie można płacisz za komputer bazy danych, który jest bardziej drogich niż jest to konieczne. Jeśli komputer bazy danych nie jest zaawansowanych możliwości do obsługi usługi obciążenia, a następnie rozpoczyna doświadczenia niskiej użytkownika z aplikacją (opóźnienie limity czasu i ewentualnie przestojów).
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Masz się kontaktujesz pomocy technicznej firmy Microsoft Azure, jeśli spodziewasz się zdarzenie skali wysoka?
Obsługa Azure może pomóc zwiększyć limity usługi na zajęcie się wydarzeń planowanych duży ruch (na przykład uruchomiony nowego produktu lub specjalne dni wolne). Obsługa Azure można ułatwiają łączenie się z ekspertów kto pomocy Przeglądanie projektu ze swoim zespołem konta i ułatwiają znajdują się jest najlepszym rozwiązaniem, stosownie do potrzeb zdarzenia skali wysoki. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat się z pomocą techniczną Azure, należy przeczytać [Często zadawane pytania dotyczące obsługi Azure](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__Co się stanie, jeśli nie kontakt z pomocą techniczną Azure zdarzeń wysokiej klasy?__ Jeśli nie komunikowanie się lub planowanie, zdarzenie duży ruch ryzyka naciśnięcie określonych [usług Azure limitów](../azure-subscription-service-limits.md) i tworząc środowisko użytkownika niskiej (lub co najgorsze, przestoje) podczas wydarzenia. Architektura przeglądy i do komunikowania się przed przepięcia może pomóc w zmniejszeniu tego ryzyka.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Używasz sieci dostarczania zawartości (Azure CDN) przed statyczne składniki majątku i usługi blob miejsca do magazynowania w witrynie sieci web?
Za pomocą sieci CDN ułatwia sporządzanie ładowania wyłączanie serwerów przez buforowanie zawartości w lokalizacjach CDN POP/krawędzi, znajdujących się na świecie. Jest to, aby zmniejszyć opóźnienie zwiększyć skalowalność, zmniejsz obciążenie serwera oraz jako część strategii ochrony przed odmowa atakami service(DOS). Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej informacji na temat usługi elastyczność zwiększanie i zmniejszanie opóźnienie swojego klienta przy użyciu sieci CDN Azure, przeczytaj [Omówienie Azure sieci dostarczania zawartości (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__Co się stanie, jeśli nie korzystasz z sieci CDN?__ Jeśli nie używasz CDN cały ruch do klienta skąd bezpośrednio do zasobów. Oznacza to, że zostaną wyświetlone wyższą obciążeń na serwerach, które zmniejszenie ich skalowalność. Ponadto klienci mogą występować opóźnienia wyższą jako sieci CDN oferują lokalizacji na świecie, które mogą bliżej klientom.

##<a name="next-steps"></a>Następny krok:
Jeśli chcesz przeczytać więcej informacji na temat sposobów projektowania aplikacji wysoką dostępność, przeczytaj [wysokiej dostępności aplikacji utworzonych na platformy Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).
